# 🏠 Ferl

> Инди-игра на Unity о конфликте, законе и средневековья.

---

## 📖 Описание

**Ferl** - это игра в стиле средневековья, в которой игроку предстоит попытаться примирить двух людей: Карла и Федю.

Федя нашёл лазейку в законе и забрал дом Карла.  
Карл просит вас помочь вернуть его дом.

Но всё не так однозначно.

Игроку предстоит:
- выслушать обе стороны конфликта,
- принимать решения в диалогах,
- влиять на развитие событий.

Каждый выбор меняет ход разговора персонажей.

---

## 🎮 Особенности

- 💬 Разветвлённая система диалогов  
- ⚖️ Выборы, влияющие на реплики NPC  
- 🧠 Возможность взглянуть на конфликт с разных сторон  
- 🏗 Переработанная система диалогов (начиная с v0.0.5)  
- 🎨 Улучшенный и более удобный UI  

---

## 🧑‍🤝‍🧑 Персонажи

### Карл
Потерял дом и хочет справедливости.

### Федя
Воспользовался лазейкой в законе и считает, что поступил честно.

### Другие
В следующих обновлениях будет ещё больше жителей долины!

---

## 🚀 Скачать игру

Актуальные версии доступны во вкладке **Releases**:

👉 [Скачать последнюю версию](../../releases)

---

## 🛠 Технологии

- Unity  
- C#  
- Simple Dialogues (Unity Asset Store)

---

## 📌 Планы развития

- Расширение влияния выборов на сюжет  
- Добавление нескольких концовок  
- Развитие системы последствий  
- Переход на систему версионирования MAJOR.MINOR.PATCH  

---

## 🧰 Использованные инструменты
  - Skybox Series Free by Avionx из Unity Asset Store
  - Low Poly Fantasy Medieval Village Vol.2 Lite by JustCreate из Unity Asset Store
  - Simple Dialogues by 7ark Games из Unity Asset Store
    
---    

## ❤️ Поддержка

Если вам понравилась игра:

- ⭐ Поставьте звезду репозиторию  
- 🐛 Сообщите о багах во вкладке Issues  
- 💬 Оставьте отзыв  

---

_Проект находится на ранней стадии разработки._
